Czołgi poruszają się po kwardatach o wielkości 4 pola (4 w prawo, lewo na ukos). Czołg niszczy czołg przeciwnika gdy znajdzie się na tym samym polu. Jest możliwe umieszczenie więcej niż jednego czołgu na tym samym polu przez tego samego gracza.

Kontrole:
klawisz "1" poruszanie się czołgiem 1
klawisz "2" poruszanie się czołgiem 2
klawisz "3" poruszanie się czołgiem 3
klawisz "4" poruszanie się czołgiem 4
klawisz "5" poruszanie się czołgiem 5

"Enter" - zmiana gracza. 

Gracz 1 - niebieski
Gracz 2 - czerwony